♪ベース音楽の演奏♪
♪
Prabha Bashyam：こんにちは、私の名前はPrabhaで、Apple Media Products Engineeringチームに所属しています。
このセッションでは、iPhoneとiPadのApp Store製品ページを最適化するためのエキサイティングな新機能についてお話しします。
今日、製品ページはあなたのアプリのホームです。
ユーザーがアプリをダウンロードする前に、アプリについてすべて学ぶ場所です。
アプリのアイコン、名前、サブタイトルを使用して、素晴らしい第一印象を与えます。
そして、アプリのプレビュービデオ、スクリーンショット、プロモーションテキスト、説明でさらに詳細を共有します。
今年後半には、カスタム製品ページと製品ページの最適化を使用して、製品ページを視聴者にとってさらに関連性が高く効果的にすることができます。
これらの新機能のそれぞれについて、機能がどのように機能するかの詳細を提供し、それらの準備をするために何ができるかについてもっと共有します。
カスタム製品ページを使用すると、製品ページはさらに柔軟になります。
カスタム製品ページでは、さまざまなユーザー向けにさまざまな機能やコンテンツを紹介できます。
それぞれが、アプリのプレビュービデオ、スクリーンショット、プロモーションテキストの異なるセットを持つことができます。
各ページは完全にローカライズ可能で、それぞれが独自のURLを使用して共有できます。
また、App Analyticsのインプレッション数、ダウンロード数、コンバージョン率など、各ページの指標を表示することもできます。
この情報により、各ページがユーザーがアプリをダウンロードするのにどれほど効果的かを知ることができます。
また、ダウンロード後に何が起こるかを監視することもできます。
App Analyticsは、各カスタム製品ページの保持データと有料ユーザーあたりの平均収益を提供するため、特定のページがどのようにユーザーを変換しているかを確認できます。
アプリ用に最大35種類のカスタム製品ページを作成できます。
したがって、この機能に備えて、それらをどのように使用したいかを慎重に考えてください。
アプリが提供する豊富なコンテンツと魅力的な機能、そしてそれらを強調する方法を検討してください。
マウンテンクライマーのようなアプリでは、リアルタイムでクライマーをフォローしたり、頂上まで自分の旅をストリーミングしたりすることに興味がある人々にアピールするために、ライブストリーミング機能を紹介することを選択できます。
そして、友人のグループと一緒に登山を計画することに興味がある人々にアピールするために、GPS追跡機能を強調する別のカスタム製品ページを作成することができます。
ゲームを開発する場合は、最も魅力的なキャラクターや人気のあるゲームプレイモードを強調するゲームを作成することをお勧めします。
アプリにビデオコンテンツがある場合は、特定の番組やチャンネルのカスタム製品ページを作成することを検討できます。
カスタム製品ページをどのように使用したい場合でも、この機能の準備をする方法は次のとおりです。
まず、目標を計画してください。
ページを設定する前に、明確な目的を念頭に置いてください。
最大35のカスタム製品ページを作成できるので、使用方法を慎重に計画してください。
次に、アプリの機能とコンテンツ、およびこれらのページで強調したいものを検討します。
最後に、メタデータの準備を開始します。
各ページには、アプリのプレビュービデオ、スクリーンショット、プロモーションテキストが異なるセットを持つことができるので、ページの新しいビジュアルアセットとテキストの作成を今すぐ始めることができます。
その後、今年後半にこの機能が開始されると、ページを作成し、App Store Connectでメタデータを送信する準備が整います。
そして、アプリの新しいバージョンを提出することなく、これを行うことができます。
承認されると、独自のURLを使用して、カスタム製品ページを共有できるようになります。
もちろん、App Storeの検索や閲覧を通じてデフォルトの製品ページに到着するユーザーも非常に重要です。
そのため、製品ページの最適化を導入しています。
この機能を使用すると、デフォルトページのさまざまな処理を設定およびテストして、ユーザーと最もよく共鳴するページを判断できます。
たとえば、青いアイコンが付いた元のページと赤いアイコンが付いた治療ページを考えると、各ページに行くトラフィックを分割し、それぞれのダウンロードコンバージョンを測定することで、治療ページが実際により良いパフォーマンスを発揮することがわかる可能性があり、全体的なコンバージョンを改善するために、治療メタデータをデフォルトの製品ページに適用したいことを示唆しています。
治療ページでは、別のアプリのアイコンを試す柔軟性があるか、別のアプリのプレビュービデオやスクリーンショットを試すことができます。
そして、各テストは、3つのアイコンカラースタイルを持つこの例のように、最大3つの治療を持つことができます。
治療法の1つを見るオーディエンスの割合を選択できます。
たとえば、30%を選択すると、3つの治療のそれぞれが総トラフィックの10%を取得します。
アプリのアイコンを含むテストを実行する場合、アプリをダウンロードするすべてのユーザーが一貫したエクスペリエンスを得られることを確認しました。
結局のところ、アプリのアイコンは、App Storeのユーザーにアピールし、ホーム画面で目立つための重要な方法です。
したがって、製品ページでテストアイコンが表示される人には、デバイスにアプリをダウンロードすると、同じアイコンが表示されます。
これを可能にするために、該当するデバイスのすべてのサイズとApp Storeの1024x1024バージョンを含む、テストしたいアプリのバージョンのアプリバイナリにバリアントアイコンアセットを含めます。
また、特定のローカリゼーションでのみテストを実行することもできます。
たとえば、製品ページが現在英語、日本語、韓国語にローカライズされている場合は、日本語のみでテストを実行することを選択できます。
これは、製品ページの英語または韓国語のローカライズ版を見たユーザーは、テストに含まれないことを意味します。
これにより、治療がローカリゼーションのサブセットにのみ関連している場合、テストに集中する柔軟性が得られます。
テストが実行されると、インプレッション、ダウンロード、コンバージョン、各治療がベースラインに対して得られる改善の指標など、結果を監視することができます。
App Analyticsの登場内容の詳細については、「App Analyticsの新機能」をご覧ください。
結果を確認した後、アプリのデフォルトページに治療の1つを適用して、すべてのユーザーがページの最も効果的なバージョンを見ることができるようになります。
適用する治療に別のアプリアイコンがある場合は、アプリの次のバージョンのバイナリのデフォルトアイコンを更新することで、そのアイコンを適用することに注意してください。
その概要で、App Storeの製品ページを強化する準備をするために必要なものを要約しましょう。
テストを実行する前に、必ず強い仮説を立ててください。たとえば、アプリのアイコンを別のスタイルに変更すると、特定のロケールでコンバージョンが向上すると予測できます。テストを設定するときは、必要なビデオとスクリーンショットがすべて用意されていることを確認してください。
テストが始まる前にアプリレビューによって審査されますが、新しいアプリバージョンを作成せずに提出できます。
また、アプリアイコンのバリエーションをテストするには、現在公開されているアプリバージョンのバイナリにアイコンアセットを含める必要があるので、それに応じてアプリのリリースを準備してください。
これらは、App Storeの製品ページを最適化する新しい方法です。
カスタム製品ページは、アプリの特定のコンテンツや機能を強調表示する柔軟性を提供します。製品ページの最適化は、ユーザーが最も魅力的だと思うビジュアルアセットを決定するのに役立ちます。
最後に、両方の機能について説明したすべての機能は、App Store Connect APIでサポートされます。完全なAPI仕様は今年後半に公開される予定です。今年後半にこれらの機能を開始し、それらを使用して製品ページを最適化する方法を楽しみにしています。見てくれてありがとう、そして素晴らしいWWDCを!
♪